Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 1=
=Épisode 5=
Combien
vendez-vous ce billet ?
Deux fois
le prix d'origine.
C'est raide.
Il s'agit d'un billet VVIP.
Cela vous permet de vous tenir haut
pour partager le frisson du départ
et de la victoire avec le Duc.
Seuls quelques privilégiés peuvent y accéder.
J'ai pris d'énormes risques pour l'obtenir.
C'est déjà une bonne affaire.
Et c'est le dernier qui reste.
Vous avez réservé 30 chevaux
et vous n'avez toujours pas réussi à obtenir de billet ?
Je vais prendre ce billet.
Désolé.
Le ticket a disparu.
Allez, pars.
Je t'ai dit d'acheter plus tôt.
Pas mal, jeune homme.
Tout cela grâce à vos conseils.
J'ai une question pour toi.
Je ne trompe pas le duc.
Je suis l'organisateur de l'événement.
Il est courant de retenir les billets premium pour les revendeurs.
Je veux juste demander.
Je vous aide à vendre des billets.
Pourquoi m'appeler scalper ?
Bien.
Votre cuir chevelu
ça a l'air bien,
et tu travailles bien pour moi.
Donc, vous êtes un scalper.
Compris.
Alors je m'appellerai Scalp Wang.
Quoi?
(Scalp Wang)
J'ai grandi sans nom.
C'est pour moi un grand honneur
de prendre votre nom de famille.
Bien.
Quoi qu'il en soit, m'aider à vendre des billets
reste entre nous.
Personne d’autre ne peut le savoir.
Est-ce que tu comprends?
Bien sûr.
Personne ne le sait, sauf mon frère.
Ton frère ?
Oui.
Mon frère et moi n’avons pas eu de parents.
Nous dépendons les uns des autres pour survivre.
Tu nous as donné des vêtements à porter,
nourriture à manger,
et même un peu d'argent.
Rassurez-vous.
Nous ne vous trahirons jamais.
Hé, petit frère.
Mon frère est là.
C'est ton frère ?
Oui, c'est mon frère.
Il est trop vieux pour être ton frère.
J'ai du mal à y croire.
Il ressemble à ça
depuis qu'il a huit ans.
Hahahaha.
Je ne m'attendais pas à voir Lord Wang ici.
Frère.
J'ai un nom maintenant.
J'ai pris le nom de famille du maître.
Je m'appelle Scalp Wang.
C'est un beau nom.
Je prendrai aussi le nom de famille Wang.
(Cheval Wang)
Je serai Cheval Wang.
Pourquoi ne choisissez-vous pas des noms différents tous les deux ?
Nous sommes là pour vous servir.
Nous ne changeons pas de nom.
Ne le faites pas.
Tu me fais passer
pour un propriétaire d'esclaves.
Qu'en penses-tu ?
À partir de ce jour,
Je serai votre VVIP personnel.
La course est demain.
Faites de votre mieux.
- Très bien.
- Compris.
Ça commence enfin.
Nous l'avons presque raté.
- Je sais, n'est-ce pas ?
- Comme c'est vivant.
(Changyi)
(Pâtisseries de Li, Rouge de Li)
(Li, sponsor officiel)
(Les pâtisseries de Li)
(Le thé fin de Li)
(Livres Shuyue)
(Changyi Li)
Très bien, mesdames.
S'il vous plaît, à l'étage.
Ils viennent des régions occidentales ?
Cela prouve l’influence
de notre administration équine.
Une fois qu'il deviendra
un festival culturel annuel,
la nourriture et l'hébergement à Changyi,
en plus des voyages,
tous peuvent augmenter leurs prix.
Ceci s'appelle
Administration Équine Tourisme Culturel.
Je ne comprends pas.
(Comme si tu le ferais un jour.)
La course est sur le point de commencer.
Dépêchez-vous et préparez-vous.
Mm.
Super!
Cavaliers, prenez vos positions.
Prêt.
Allez! Allez! Allez!
Trois.
Deux.
Un.
Aller!
Hé !
Après tout le lien que nous avons construit,
Comment peux-tu faiblir maintenant ?
Hyah! Hyah! Hyah!
Hé !
Quel beau cheval !
Salut tout le monde !
Dans ce match équestre,
les trois premiers gagnants
gagnera non seulement une belle récompense
mais aussi affronter
un cavalier mystère.
Attendons de voir !
Hé !
Regardez, les voilà qui arrivent !
La première place revient
à Xu Qingge !
Bien joué!
- Dépêchez-vous !
- Bien !
Hé !
Dépêche-toi ! Tu n'es pas gêné ?
Allez, plus vite !
Ah!
Frère!
(À suivre)
(Que se passe-t-il?)
Frère!
(Encore?)
(11e jour du 6e mois, 74 av. J.-C.)
(10e jour du 6e mois, 74 av. J.-C.)
Cavaliers, prenez vos positions.
Trois.
Deux.
Un.
Aller!
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il?
Seigneur Wang !
Quel est le problème?
Réveillez-vous ! Seigneur Wang !
(Taverne Qingge)
Heng.
Hein!
Heng, réveille-toi.
Tu vois ? Je t'avais dit de ne pas t'entraîner autant.
Maintenant, tu t'es évanoui.
Quelqu'un en veut à ta vie.
- Attends.
- Écarte-toi.
Qui ose me tuer ici ?
Wang Heng, je te le dis.
Wang Heng !
C'est quoi cette attitude ?
Tu ne m'entends pas ?
J'essaye de te protéger.
Écartez-vous.
Wang Heng, arrête !
Je ne supporte pas
que les gens ne me répondent pas.
J'ai répondu.
Oh ? Alors dis-moi ce que je viens de te demander.
Cela n'a pas d'importance.
La vie passe avant tout.
Dépêchez-vous jusqu'à la ligne d'arrivée.
Qingge va gagner.
Qingge ?
Croyez-le ou non.
Qingge peut-il revendiquer la première place ?
Wang, ton billet.
Je suis déjà votre VVIP.
Pourquoi aurais-je besoin d’un billet ?
Écartez-vous.
Avez-vous vu une fille des régions occidentales ?
Non.
Je pense qu'elle était là tout à l'heure.
Wang Heng.
Tu es sourd ou quoi ?
Restez près des gardes.
Fais juste ce que je te dis.
Wang Heng.
Les voilà.
Elle roule si vite.
Première place !
Qingge.
Le champion de ce round.
Le gagnant est
Xu Qingge !
Wang Heng a eu raison.
Hé.
Où est passée la fille des régions occidentales ?
Elle se dirigea dans cette direction.
(Taverne Qingge)
Hé.
N'est-ce pas la jeune femme riche ?
qui a acheté le billet VVIP ?
Alors, c'est le genre de fille que tu aimes.
C'est elle qui veut ta mort.
Je suis un homme honnête et droit.
Je fais de bonnes actions.
Je n'ai pas d'ennemis.
Qui voudrait me tuer ?
Hum.
Croyez-vous cela vous-même ?
Même si tu en doutes, j'y crois.
Assez de bavardages inutiles.
L'as-tu trouvé ou pas ?
Bien sûr que je l'ai fait.
Tu l'aimes bien, après tout.
Tu demandes une raclée ?
Tout ce que vous avez demandé
a été pris en charge.
Mais que devrions-nous faire maintenant ?
est de célébrer la victoire de Qingge.
J'ai vidé toute la cave à vin
juste pour trouver cette bouteille.
- Duc.
- Il a toute une histoire.
- Melon.
- Oh, mon Dieu.
Un très bon vin en effet.
À ce moment précis,
dans un contexte comme celui-ci,
c'est parfait pour ouvrir
cette bouteille de vin Jiuyun
de l'époque de Tianhan.
L'ère de Tianhan ?
C'est quelque chose
comme un Lafite
à partir de '82.
Lafite ?
Un Lafite de 82 ?
Oh.
Cela signifie
c'est précieux.
Oh.
L'année 82.
Très rare.
Va demander à ton père
- s'il a des médicaments de 82.
- Épargnez-moi !
Li Qi, paye.
- Arrête de me frapper, au secours !
- Paye.
Hé, Heng.
Tu ne partais pas tout à l'heure ?
Pourquoi es-tu de retour ?
Nous devons parler.
Quel est le problème?
À ta course demain,
mets cette tenue.
Je ne me suis pas évanoui aujourd'hui ?
Comment puis-je encore participer à la finale ?
Parce que tu es le cavalier mystère.
Moi?
J'y ai pensé pendant longtemps
et c'est seulement avec ce plan que j'ai eu l'idée.
Tu veux rencontrer le duc, n'est-ce pas ?
Mais vous serez envoyé comme organisateur.
Sinon, tu aurais été éliminé.
Comment rencontreriez-vous le duc ?
Tu y as vraiment réfléchi.
Ferme la porte.
Bien.
Heng, donne tout demain.
Allez.
L'as-tu déjà vu ?
- Non.
- Bien.
Donne tout ce que tu as.
Ils sont en finale.
Mademoiselle Xu.
(Le cavalier mystère
représentant l'organisateur.)
(Quelle scène impressionnante.)
(Liu He est juste moyen.)
(Je me demande d'où il regarde.)
(Je dois faire de mon mieux.)
Les premiers « Changyi Riders »
"Course avec le vent".
La finale
Commence maintenant.
Cavaliers, prenez vos positions.
Allez!
Sécurisez vos selles.
Faites sonner le tambour trois fois.
Trois.
Deux.
Un.
Commencer!
- Charge !
- Compris !
Hé !
Courir!
Attends. Où est le duc ?
Je l'ai vu avant le début de la course.
Hé !
Votre plan est vraiment brillant.
Je comprends enfin
pourquoi tu semblais distant
et distant auparavant.
Alors, tu me fais le plus confiance.
On est sortis. Peux-tu te taire maintenant ?
Ferme ta bouche.
Je suis surexcité.
Je ne suis pas aussi libre que toi.
Quelqu'un me regarde toujours.
Je n'aime pas être surveillé.
Je ne suis ni un membre de la royauté ni de la noblesse
qui a grandi dans le confort et le luxe.
Des roturiers comme nous
subir les coups de la vie jour après jour.
Je suis Wang Heng.
Un plaisir de travailler avec vous.
Quand tu as escaladé le mur,
tu ressemblais enfin à un Immortel.
Avec autant d'argent à mes côtés,
Je pourrais reposer en paix avec un sourire.
Tu as dû tomber du ciel.
N'es-tu pas un immortel ?
Comment n'as-tu pas pu prévoir cela ?
Je te fais plaisir juste par joie.
Nous nous échapperons de Changyi,
rouler ensemble jusqu'à Chang'an,
récupérer le Qilin,
et voir notre souhait exaucé.
Ne serait-ce pas passionnant ?
Super!
Ouah.
Attends-moi ici.
Duc, où vas-tu ?
Courir!
Allez!
Tellement vite !
Courir!
Hyah! Hyah!
Quel cavalier mystérieux ?
Regardez les décorations sur ce cheval.
C'est le duc.
C'est assez évident.
Laissons-lui la place.
Laissez-le avoir son moment.
Son rythme est beaucoup trop lent.
Aller lentement est si difficile.
Et je dois faire en sorte que cela paraisse naturel.
Nous ne pouvons rien faire.
Après tout, c'est lui le duc.
Soyez patient.
Hé !
Hyah! Hyah!
Les voilà.
La première place est arrivée.
Bien.
Très bien, tout le monde, applaudissons ensemble.
(En tant que cavalier de l'organisateur,)
(J'ai triché,)
(mais les rivaux étaient trop évidents.)
(Il s’agissait toujours de connexions.)
Bien.
Félicitons-nous
le champion de la course d'aujourd'hui,
Duc de Changyi,
Son Altesse Liu He.
(Duc de Changyi ?)
Duc de Changyi.
Duc de Changyi !
Le décret impérial est ici.
Où est le duc ?
Ce n'est pas le duc.
Que devrions-nous faire ?
Pour l'instant, gardez cela secret.
Duc de Changyi,
Liu He, reçois le décret.
(Le décret impérial est ici.)
Liu He, duc de Changyi,
est convoqué dans la capitale.
Seigneur Shi.
C'est d'une grande importance.
L’accepter ici
pourrait sembler manquer de décorum.
S'il vous plaît, permettez-nous de revenir
au palais Changyi
pour la cérémonie d'acceptation.
Bien.
Ça marche.
(Il semble que Sa Majesté soit décédée.)
(Où est Liu He ?)
(Il doit être mort de peur.)
(C'est bien pour lui d'être l'Empereur.)
(À la prochaine.)
Hé !
Le duc a probablement pris la fuite.
Dépêchez-vous.
Trouvez quelqu'un et ramenez-le immédiatement.
Ou les conséquences
seront inimaginables.
Oui.
Toi aussi, vas-y.
Aucun signe du Duc
à l'est de la ville.
Ni dans le sud.
Nous avons parcouru tout le parcours de la course
pour la journée.
Aucune nouvelle pour l'instant.
Rechercher à nouveau.
Oui.
Mon seigneur.
L'envoyé de Chang'an
a été correctement organisé.
Mais le décret impérial est pressant.
Le temps ne doit pas être retardé.
Le duc devrait aller immédiatement
accepter le décret.
Dans ce cas,
va leur dire
se reposer
après un long voyage.
Le duc sera bientôt là.
Oui.
Nous avons cherché partout où
le duc fréquente.
Continuer à traîner comme ça
ne résoudra rien.
Le duc a disparu.
Si la nouvelle se répand,
tous ses subordonnés
et tout le peuple sera en danger.
À ce point,
nous devons prendre le risque.
Qi Chang.
Je ne sais vraiment pas où il est passé.
Seigneur Wang.
J'ai besoin d'une faveur de ta part.
Liu He, duc de Changyi.
Par édit impérial,
Lecheng, Grand Héraut,
The, Ministre du Clan Impérial,
Bingji, conseiller impérial,
Li Han, commandant de la garde impériale,
sont là pour vous emmener à Chang'an
dans une calèche à sept chevaux.
Liu He, duc de Changyi,
accepte le décret.
JE,
Liu He, duc de Changyi,
ont écouté la volonté du Ciel
et s'agenouilla pour accepter le décret.
Duc,
tu devrais te préparer
pour présider les rites de deuil
du défunt empereur.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪